สวัสดีครับ ยินดีตอนรับเขาสู่รายการตกลมพูชาย
วันนี้เราจะมาคุยกันเรื่อง Beauty Standart
หรือมาตระทานความงาม
ที่หลายคนบอกว่าเป็นสิ่งกดดันในสังคง
แต่ผมมองว่ามันก็มีขอดีนะ
ยังหน้อยก็เป็นแรงบันดานใจให้คนอยากดูแลตัวเองมากขึ้น
แต่ ในไม่คิดหรอกว่ามันสางปัญหามากกว่า
หลายคนพยายามเปล่ ναปลี่น่นตัวเองจน wärenกรียด
หรือสึกว่าตัวเองไม่ดีพอ
เพียงพอไม่ต้องกับถ้าผัพในโค้สนาหรื ด้านก่าให้ค์ข้าวยอกมาเป็นมาตระทาน
ก็จริงนะ
แต่ผมว่ามันเค้งอยู่กับ वทีมอง
ถ้าเราเอามาเป็นแรงบัดดาน
ใช่ละออกกำลังกาย
กิดนาหารดีที่เพราะสุกษาภาพ
แบบนี้ก็จะโอเค
อาคืน
สรุปแล้ว
Bewtie Standart อาดไม่จะสิ่งที่ผิดร้อยประเศษ
แต่ถ้ามันแข่งจนไม่ยอมรับความหลักหลาย
ก็คงต้องทบท่วงกันใหม่จริงๆ
เห็นด้วยครับ
แล้วนี้แหละ
คือสิ่งที่เราอยากช่วนให้ทุกคนคิดต่อ
วันนี้เวลาหมดแล้ว
เจอกันใหม่ในต้กลมผู้ชาย
สวัสดีครับ